Tilesheet information:

Tile size                 •  8px × 8px
Space between tiles       •  1px × 1px
---
Total tiles (horizontal)  •  5 tiles
Total tiles (vertical)    •  5 tiles
---
Total tiles in sheet      •  25 tiles

Descricão para IA:

Padrão de cores:
- Parede clara.
- Fundo escuro.

Linha 1: Bordas e Conectores Superiores
- Parede Canto Superior Esquerdo: Parede em L, Conexões com outras paredes ao Sul e Leste.
- Parede Borda Superior: Parede superior, Conexões ao Oeste e Leste.
- Parede Canto Superior Direito: Parede em L, Conexões ao Oeste e Sul.
- Parede Conector T Vertical: Conexão de paredes de Norte, Sul e Leste.
- Parede Conector T Vertical Invertido: Conexão de paredes de Norte, Sul e Oeste.

Linha 2: Bordas e Estruturas Médias
- Parede Lateral Esquerda: Parede Lateral, Conexões ao Norte e Sul.
- Parede em Cruz: Conexão de paredes ao norte, sul, leste e oeste.
- Parede Lateral Direita: Parede Lateral, Conexões ao Norte e Sul.
- Parede Conector T Horizontal: Conexão de paredes de Sul, Oeste e Leste.
- Parede Conector T Horizontal Invertido: Conexão de paredes de Norte, Oeste e Leste.

Linha 3: Bordas Inferiores e Tiles de Preenchimento
- Parede Canto Inferior Esquerdo: Parede em L, Conexões ao Norte e Oeste.
- Parede Inferior: Parede Inferior, Conexões ao Leste e Oeste
- Parede Canto Inferior Direito: Parede em L, Conexões ao Norte e Oeste.
- Bloco Pequeno Centrado: Uma parede menor dentro do tile (pode ser um pilar ou obstáculo).
- Tile Vazio: Pode ser um piso, ou região fora do mapa.

Linha 4: Marcadores de Cor e Ícones de Perigo
- Tile de marcação A: Marcador genérico (comum para representar o jogador ou um objetivo importante).
- Porta Horizontal Aberta: Parede com uma porta aberta horizontal, Conexões ao Oeste e Leste.
- Porta Vertical Aberta: Parede com uma porta aberta vertical, Conexões ao Norte e Sul.
- Ícone de Caveira: Representa um inimigo, chefe (boss) ou área de perigo mortal.
- Ícone de Casa: Geralmente indica a entrada da dungeon, ou um local de descanso (safe zone).

Linha 5: Marcadores de Eventos e Portais
- Tile de marcação B: Marcador genérico (comum para representar o jogador ou um objetivo importante).
- Porta Horizontal Fechada: Parede com uma porta fechada horizontal, Conexões ao Oeste e Leste.
- Porta Vertical Fechada: Parede com uma porta fechada vertical, Conexões ao Norte e Sul.
- Ícone "S": Pode representar um save point, uma escada (stairs).
- Ícone de "X": Pode representar um tesouro, local de interesse ou um caminho bloqueado.